Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Sometimes, especially during conflict, waiting a few [HS=HS_Months]Months[/HS] for something to finish isn't an option. In those scenarios, many projects and constructions can be [HS=HS_Rush]Rushed[/HS]. [HS=HS_Rush]Rushing[/HS] costs [ICON=Stat_Credits_Icon] [HS=HS_Credit]Credits[/HS], often a good deal of them, but it will reduce the time required to complete something to 1 [HS=HS_Months]Month[/HS].[BR][BR]Some colonies are worried that conflict will take too much attention and resources. Alleviate their concerns by [HS=HS_Rush]Rushing[/HS] a planetary improvement to show them they're still remembered, and the Alliance continues to be invested in developing its worlds.[BR][BR]To [HS=HS_Rush]Rush[/HS] a Planetary Improvement, select a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS] and open the Management window. Selecting any item in the Build Queue with the LEFT Mouse Button will bring up some contextual options. Among those is the [HS=HS_Rush]Rush[/HS] option. As long as you have the [ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]Control[/HS] and [ICON=Stat_Credits_Icon] [HS=HS_Credit]Credits[/HS] required, selecting the [HS=HS_Rush]Rush[/HS] option will [HS=HS_Rush]Rush[/HS] the specific improvement. The [HS=HS_Rush]Rush[/HS] option will be grayed out and unresponsive if you do not have the necessary resources.[BR][BR]New Objective: Rush a Planetary Improvement
chinese: 有时候，特别是在冲突中，等待几个[HS=HS_Months]月[/HS]以完成某事并不是一个选择。在这些情况下，许多项目和建设可以被[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]。[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]需要[ICON=Stat_Credits_Icon] [HS=HS_Credit]信用点[/HS]，常常需要相当多的信用点，但这将把完成某事所需的时间缩短到1个[HS=HS_Months]月[/HS]。[BR][BR]一些殖民地担心冲突会占用过多的注意力和资源。通过[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]一个行星改进来缓解他们的担忧，向他们表明他们仍然被记住，联盟仍然致力于开发其世界。[BR][BR]要[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]一个行星改进，选择一个[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]并打开管理窗口。使用左键选择建造队列中的任何项目将会出现一些上下文选项。其中就有[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]选项。只有当你有足够的[ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]控制[/HS]和[ICON=Stat_Credits_Icon] [HS=HS_Credit]信用点[/HS]时，选择[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]选项才能[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]特定的改进。如果你没有必要的资源，[HS=HS_Rush]快速完成[/HS]选项将变为灰色并且无法响应。[BR][BR]新目标：快速完成一个行星

source: The citizens of the Alliance will appreciate the resources invested in their work. Great job.[BR][BR]It will be essential to know that [HS=HS_Rush]Rush[/HS] can only be used once per Colony and once per [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] in a [HS=HS_Months]Month[/HS]. That is on top of the often hefty price required. [HS=HS_Rush]Rushing[/HS] is best used to gain a drastic advantage or swiftly respond to an issue.[BR][BR]Completed Objective: Rush a Planetary Improvement
chinese: 联盟的公民将感激您在他们的工作中投入的资源。做得好。[BR][BR]知道[HS=HS_Rush]冲刺[/HS]每个殖民地和每个[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]每[HS=HS_Months]月[/HS]只能使用一次是至关重要的。这是在经常需要的高昂价格之上。[HS=HS_Rush]冲刺[/HS]最好用来获得巨大的优势或快速应对问题。[BR][BR]已完成的目标：对行星改进进行冲刺

source: Over time, the Alliance gains [ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]Control[/HS], a resource representing the ability to charm or force people to carry out specific orders. [ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]Control[/HS] can be spent in several ways, and one way that often costs the most is [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS].[BR][BR][ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] are abilities that happen immediately and can have various impacts. They can be beneficial in all types of scenarios. The Draft Colonists order may be the most helpful as the Alliance expands. Use an [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] to help with the Alliance's current goals.[BR][BR][ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] are selected from the related radial option. Some will execute as soon as the usage is confirmed. Others require a target and must be directed after confirming the order. Hover the Mouse over the [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] option and then use the LEFT Mouse Button to select an order.[BR][BR]New Objective: Use an Executive Order
chinese: 随着时间的推移，联盟会获得[ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]控制[/HS]，这是代表了操控或强迫他人执行特定命令能力的资源。[ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]控制[/HS]可以以多种方式使用，其中最常见的一种可能是[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]。[BR][BR][ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]是可以立即发生并产生各种影响的能力。它们在各种情况下都可能有利。在联盟扩张时，“征募殖民者”命令可能是最有帮助的。使用一个[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]来帮助实现联盟的当前目标。[BR][BR][ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]可以从相关的径向选项中选择。有些命令会在确认使用后立即执行。其他的则需要一个目标，并且必须在确认命令后进行指导。将鼠标悬停在[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]选项上，然后使用左键选择一个命令。[BR][BR]新目标：使用一个行政命令

source: Success![BR][BR]Your [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] has been carried out. On top of the Cost, most [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Orders[/HS] have a Cooldown time, measuring the number of [HS=HS_Months]Months[/HS] that must pass before the [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Order[/HS] can be used again. Ensuring there's enough [ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]Control[/HS] accruing from [HS=HS_CoreWorld]Core Worlds[/HS] is always a good idea so that [ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]Executive Orders[/HS] can be utilized when needed.[BR][BR]Completed Objective: Use an Executive Order
chinese: 成功！[BR][BR]您的[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]已经执行了。除了成本，大多数[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]都有一个冷却时间，即在[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]可以再次使用之前必须经过多少个[HS=HS_Months]月[/HS]。确保有足够的[ICON=Stat_Control_Icon] [HS=HS_Control]控制[/HS]来自[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]总是一个好主意，这样[ICON=Menu_ExecutiveOrders_Icon] [HS=HS_ExecutiveOrders]行政命令[/HS]就可以在需要时使用。[BR][BR]完成任务：使用一次行政命令

source: The [HS=HS_Pirates]Pirate's[/HS] base of operations in this [HS=HS_Sector]Sector[/HS] has been destroyed. There may be a few stragglers, but their presence in this [HS=HS_Sector]Sector[/HS] will wane without the ability to create more ships.[BR][BR]Great work. The Terran Alliance is closer to establishing a solid foothold in this Sector.[BR][BR]Completed Objective: Destroy a Pirate Shipyard
chinese: [HS=HS_Pirates]海盗的[/HS]在这个[HS=HS_Sector]区域[/HS]的基地已被摧毁。可能还有一些散兵游勇，但是他们在这个[HS=HS_Sector]区域[/HS]的存在将会因为无法制造更多的船只而减弱。[BR][BR]干得好。地球联盟离在这个区域建立稳固的立足点更近了。[BR][BR]已完成任务：摧毁海盗船坞

source: As the Terran Alliance's influence expands, we'll need competent [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS]. [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can help manage [HS=HS_CoreWorld]Core Worlds[/HS], serve as [HS=HS_Minister]Ministers[/HS] that benefit the entire Alliance, and more. The Alliance needs to ensure the infrastructure is in place to recruit [HS=HS_Leaders]Leader[/HS]. This can be done by completing the Colonial Leadership Project on a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS].[BR][BR]New Objective: Complete the Colonial Leadership Project
chinese: 随着地球联盟的影响力扩大，我们需要有能力的[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]。[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]可以帮助管理[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]，作为对整个联盟有利的[HS=HS_Minister]部长[/HS]，等等。联盟需要确保有足够的基础设施来招募[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]。可以通过在[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]上完成殖民领导项目来实现。[BR][BR]新的目标：完成殖民领导项目

source: Vuresef, {PLAYERFACTION:2}. Tipot {PLAYERFACTION:1}'s orisih beha rinin holares. Erasuto ki nakeduc menurit! (You need to research Universal Translator)
chinese: Vuresef，{PLAYERFACTION:2}。Tipot {PLAYERFACTION:1}的orisih beha rinin holares。Erasuto ki nakeduc menurit！ （您需要研究通用翻译器）

source: A smooth-skinned biped stares back at us from the view screen. Wearing some kind of lightly ceremonial garb, it jabbers a short series of unintelligible grunting sounds. Getting no response from us, it gestures at someone off screen in a manner which suggests annoyance. They can't seem to understand us either.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个皮肤光滑的双足动物从视屏上盯着我们。它身穿某种轻便的礼仪服装，发出一连串不可理解的咯咯声。看到我们没有反应，它向屏幕外的某人做出了显得有些恼怒的手势。他们似乎也不能理解我们。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: Our screen flickers for a minute before the video emerges, filled with an image of a massive insectoid creature. [BR][BR]Motionless at first, its only a slight waver of its vicious pincers which indicate the creature is alive as it glares back at us. In the background, more of its kind move around, clicking and chittering at each other. A language of some kind, but it's impossible to determine what they're saying.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 我们的屏幕闪烁了一分钟，然后出现了一个视频，画面中充满了一个巨大的昆虫样生物的形象。[BR][BR]起初静止不动，只有它那恶毒的钳子轻微的摇动，表明这个生物是活的，它瞪着我们。在背景中，更多的同类在四处移动，彼此之间发出咔嚓咔嚓的声音。这是一种语言，但我们无法确定它们在说些什么。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A curious creature stares back at us from the screen. Ten or twelve legged, in the manner of a segmented insect, the creature also appears to have a lightly armored exoskeleton.[BR][BR]From its long, dexterous tongue, a series of subtle hissing noises emerges. It seems to be trying to communicate with us, but it's of no use.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个奇特的生物正从屏幕上盯着我们。它有十条或十二条腿，像节肢昆虫一样，生物似乎还有一个轻型装甲的外骨骼。[BR][BR]从它那长而灵巧的舌头，发出一系列微妙的嘶嘶声。它似乎在试图与我们交流，但这没有用。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A small, furry creature appears on screen. With its soft fur and enormous eyes, the being looks cute, and possibly delicious. Its eyes widen even further, perhaps realizing what we're thinking.[BR][BR]Eventually it opens its small, delicate mouth and emits a series of mewling noises. A speech of sorts, though who knows what it means. Something adorable, no doubt.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个小巧而毛茸茸的生物出现在屏幕上。它的软毛和巨大的眼睛让它看起来很可爱，甚至可能很美味。它的眼睛进一步张大，可能意识到我们在想什么。[BR][BR]最后，它张开小巧、精致的嘴，发出一连串的喵喵声。这是一种讲话方式，尽管谁知道它意味着什么。无疑是某种可爱的东西。[BR][BR](您需要研究通用翻译器)

source: A green skinned biped appears on screen, wearing elaborate clothes and a headdress. Likely a female, if this species has the same notion of genders as we do, which may be a dangerous guess.[BR][BR] The creature utters something in their native tongue, unintelligible, yet somehow very, very compelling.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个绿皮肤的双足动物出现在屏幕上，穿着华丽的衣服和头饰。如果这个物种和我们有相同的性别概念，那么可能是个女性，但这可能是个危险的猜测。[BR][BR]这个生物用他们的母语说了些什么，听不懂，但却非常非常吸引人。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A ferocious looking humanoid fills the screen, glaring at you from behind green eyes. You can feel the contempt dripping from him, though he says nothing.[BR][BR]It murmurs something, almost below the range of hearing, and flicker of strange text crosses the screen, as the alien's communications systems try and fail to interface with ours. There will be no talking with this creature today.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一只凶猛的人形生物充满了屏幕，用绿色的眼睛从背后瞪着你。你可以感觉到他身上散发出的蔑视，尽管他一言不发。[BR][BR]它低声嘟哝着什么，几乎在听力范围以下，一闪而过的奇怪文字穿越屏幕，当外星人的通讯系统试图并未能与我们的接口。今天将无法与这个生物进行交谈。[BR][BR]（你需要研究通用翻译器）

source: A cruel looking green skinned biped appears, glaring at us. Wearing armor of some kind, and baring its teeth, it gives every impression that it is a warrior, or at least wishes to be perceived as one.[BR][BR]It barks something angrily at the screen, and you wonder for a moment if it's truly a bad thing we can't understand what its saying.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个狠厉的绿皮双足生物出现了，他瞪视着我们。他穿着某种盔甲，露出他的牙齿，给人的印象是他是个战士，或者至少他希望被看作一个战士。[BR][BR]他对着屏幕大声吼叫些什么，你会想知道如果我们不能理解他在说什么，这真的是件坏事吗？[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A slender, blue skinned biped appears, delicate in feature and manner. It speaks calmly at us in a strange yet somehow noble speech.[BR][BR]Seeing no recognition in our response, it nods its head slowly, having realized the communication barrier that exists. If anything, it seems disappointed in us.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一只苗条的，蓝皮肤的两足动物出现了，它的特征和举止都显得很精致。它用一种奇特而又某种程度上崇高的语言平静地向我们说话。[BR][BR]看到我们的反应中没有任何认识，它缓慢地点了点头，意识到了存在的沟通障碍。如果说有什么的话，它似乎对我们感到失望。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A metallic creature appears on screen, unblinking red sensors staring back at us. The sensors iris open a bit, before narrowing, the creature studying us.[BR][BR]Sound emerges from it, a clash of discordant sounds, almost as if its trying different languages on us to see if we understand anything. We don't. The sensors narrow even further. There's no point communicating with this being now.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个金属生物出现在屏幕上，红色的传感器不眨眼地盯着我们。传感器的光圈稍微打开一点，然后又缩小，生物正在研究我们。[BR][BR]它发出声音，一种不和谐的声音碰撞，就好像它在用不同的语言试探我们是否能理解。我们不能。传感器进一步缩小。现在与这个生物沟通没有意义了。[BR][BR]（您需要研究通用翻译器）

source: A small biped appears on screen, staring at us. It has a wide, flat skull, and large eyes which seem to avoid making eye contact with us. Perhaps a side effect of the communication system.[BR][BR]It murmurs at us for a time in a language devoid of sharp consonant sounds, but no meaning really comes through. We'll have to converse with this strange creature another time.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个小型双足生物出现在屏幕上，盯着我们。它有一个宽阔、平坦的颅骨和大眼睛，似乎避免与我们进行眼神接触。这可能是通讯系统的副作用。[BR][BR]它用一种没有尖锐辅音的语言对我们低语一段时间，但没有真正的意义传递出来。我们将不得不在另一个时间与这个奇怪的生物交谈。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A being in much the same shape as a crustacean wobbles cheerfully on our view screen, a jumble of eyes and legs. A gentle shimmer suggests the creature - and its kin working behind him - are underwater at the moment.[BR][BR]The creature clicks and snaps its claws in our direction, no doubt trying to say something. Hard to say what it could be at this point.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 在我们的视屏上，一个形状与甲壳动物极为相似的生物欢快地摇晃着，一堆眼睛和腿。温和的闪烁表明这个生物 - 以及在它背后工作的同类 - 目前在水下。[BR][BR]这个生物朝我们的方向咔嚓咔嚓地弹动它的爪子，毫无疑问它正在试图说些什么。但目前很难确定它想表达什么。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A tall bipedal alien appears on screen with a distinct, ridged skull. The being has six eyes, spread widely across its face, which all pivot to look at us.[BR][BR]Has it seen our kind before, or are we as much of a mystery to them as they are to us? It says something, quick and repetitive, almost a chant. A ritual greeting perhaps? But there's no making sense of it.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个高大的双足外星生物出现在屏幕上，它有一个独特的、有骨脊的头骨。这个生物有六只眼睛，宽大地分布在它的脸上，所有的眼睛都转向我们。[BR][BR]它以前见过我们这样的种族吗，还是我们对它来说就像它对我们来说一样神秘？它说了些什么，快速且重复，几乎像是在吟唱。也许是一种仪式问候？但我们无法理解它。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: An alien appears on the view screen, likely bipedal, with a long, narrow skull and slender tendrils appearing from the mouth area.[BR][BR]Small eyes towards the top of the skull narrow as it says something. The tone of the language suggests a question, though we can't understand it. The alien sways gently, sensing the futility of further communication.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个外星人出现在视屏上，可能是双足行走，头骨长而窄，口部有细长的触须。[BR][BR]头骨上方的小眼睛在它说话时变窄。语言的语调似乎在提问，尽管我们无法理解。外星人轻轻

source: A strange bipedal alien appears on screen, with lizard-like, even draconid qualities. The crested ridges above its eyes flex, as it leans in to study us from its perch in an ornate looking room.[BR][BR]A deep growling voice emerges from somewhere deep within it, the mouth barely moving. A pleasant greeting or dire threat, we can't be sure.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个奇怪的双足外星人出现在屏幕上，具有蜥蜴般甚至龙的特质。它的眼睛上方的脊鳍收紧，好像在从一个装饰华丽的房间里的栖息地伸出头来研究我们。[BR][BR]一种深沉的咆哮声从它体内深处传出，嘴巴几乎没动。是愉快的问候还是严重的威胁，我们无法确定。[BR][BR]（你需要研究通用翻译器）

source: A gray skinned hominoid alien peers back at us from the view screen. The alien has four eyes, and a thin smile which gives the impression of friendliness, though that may be a dangerous assumption.[BR][BR]Behind the creature, a clean, even sterile looking spaceship can be seen. Some words are exchanged, but nothing can be understood between you and them. The thin smile remains though. All in good time, it would seem.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一只灰色皮肤的类人形外星生物从视屏中向我们张望。这个外星人有四只眼睛，薄薄的微笑给人一种友好的

source: A tall hominoid alien appraises us from the view screen. Although bipedal, the segmented section of its neck suggests perhaps an annelid biology.[BR][BR]Whatever its origin, the being tries a few words in its native tongue, a strange combination of rumbles and rhythmic vibrations, though nothing can be understood from it. The alien seems bemused by our speech as well.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个高大的类人外星生物正通过视屏打量我们。尽管它是双足行走，但颈部的分段部分似乎暗示了蠕虫类的生物学特征。[BR][BR]无论它的起源如何，这个生物试图用它的母语说出几个词，这是一种奇特的咆哮和节奏性振动的组合，尽管我们无法从中理解任何内容。外星人似乎也对我们的言论感到困惑。[BR][BR]（你需要研究通用翻译器）

source: A strange plantlike creature appears on screen. Bark like skin covers its trunk and surprisingly humanoid looking face, before giving way to sleek, well maintained foliage further up.[BR][BR]In the background, a decidedly organic, plant-like ship can be seen. The creature emits a series of long, creaking groans, evidently trying to communicate with us. No sense can be made of it, for now.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一个奇异的植物般的生物出现在屏幕上。树皮般的皮肤覆盖着它的身体和让人惊奇地类人的面孔，向上则变为光滑、维护得极好的叶子。[BR][BR]在背景中，可以看到一个明显是有机的、植物般的飞船。这个生物发出一连串长而咯吱咯吱的吟唱，显然是想和我们沟通。但是暂时无法理解它的意思。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: A glimmering creature appears on the screen, its body formed of blue crystal with wide intelligent eyes. As beautiful as it is, your awe at seeing it is not reflected in its face, which instead looks sympathetic or disgusted.[BR][BR]There is a brief pause as the creature considers you and you almost hear voices, like memories echoing distantly in your mind. But you cannot tell what they say, or if they are coming from the alien. Disappointed the creature hums softly in almost musical tones. It is beautiful, but equally indecipherable. [BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 一只闪烁的生物出现在屏幕上，它的身体由蓝色水晶形成，眼睛宽大而聪明。尽管它美丽无比，但你对它的敬畏并未反映在它的脸上，反而看起来更像是同情或厌恶。[BR][BR]生物短暂地停顿着考虑你，你几乎可以听到声音，就像是在你的脑海中远远地回荡的记忆。但你无法辨别它们在说什么，或者它们是否来自这个外星人。生物失望地轻轻地以近乎音乐的音调嗡嗡作响。它很美，但同样难以解读。[BR][BR](你需要研究通用翻译器)

source: The incoming message comes with the visage of a slender alien covered naturally in fuzz and chitin. Large compound eyes blink quickly and frequently.[BR][BR]A series of melodic hissing clicks comes from the being. After a short pause, another series of sounds come through the speakers, coupled with soft hand motions. Without a means to decipher the message, proper communication is unachievable.[BR][BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 传入的信息带着一种纤细的外星人的面孔，其自然覆盖着毛茸茸的外壳和甲壳。大的复眼快速且频繁地眨动。[BR][BR]一系列悦耳的嘶嘶声从该生物中传出。短暂的停顿后，另一系列声音通过扬声器传出，伴随着柔和的手势。没有解读信息的方法，无法进行适当的沟通。[BR][BR](您需要研究通用翻译器)

source: Inspecio
chinese: 检查

source: Intuerio
chinese: 直觉

source: Cognoscerio
chinese: 认知者

source: Cerneriet
chinese: 塞尔内里特

source: Videret
chinese: 看见器

source: Oculiet
chinese: 视觉石

source: Adspicerio
chinese: 广告宝库

source: Adspiceriet
chinese: 广告增添剂

source: Invisiliet
chinese: 隐形力特

source: Obversius
chinese: 反向者

source: Caluspex
chinese: 卡卢斯佩克斯

source: Aspecius
chinese: 阿斯佩修斯

source: Radiar
chinese: 辐射器

source: Claritus
chinese: 克拉利图斯

source: Radiaa
chinese: 辐射

source: Clarita
chinese: 克拉丽塔

source: Acutius
chinese: 敏锐性

source: Acutia
chinese: 敏锐

source: Portenx
chinese: 波腾克斯

source: Spectarius
chinese: 观星者

source: Spectaria
chinese: 光谱星球

source: Vigiilia
chinese: 警戒

source: Vigiilius
chinese: 维吉利乌斯

source: Attenex
chinese: 阿滕内克斯

source: "We have no pressing ship construction needs right now."
chinese: "我们现在没有紧迫的船只建造需求。"

source: "We should construct more military ships to aid in our war efforts."
chinese: "我们应建造更多的军舰以支持我们的战争努力。"

source: "Our military is weak. We should increase military ship production so we do not appear to be easy targets."
chinese: "我们的军力很弱。我们应增加军舰的生产，以免看起来像是容易的目标。"

source: "Our colonies could use more protection from stationed ships."
chinese: "我们的殖民地可以从驻扎的舰船中获得更多保护。"

source: "We should build colony ships to claim additional worlds into our civilization."
chinese: "我们应该建造殖民船，以将更多的星球纳入我们的文明中。"

source: "Much of the galaxy remains a mystery to us. We should build some probes to learn about our surroundings."
chinese: "对我们来说，银河系的许多部分仍然是个谜。我们应该建造一些探测器来了解我们的环境。"

source: "There are anomalies we could be surveying, if we had more survey ships at our disposal."
chinese: "如果我们有更多的调查船只，我们可能会调查的异常现象。"

source: "We should build more constructor ships, so that we can use starbases to expand our control."
chinese: 我们应该建造更多的建造船，这样我们可以利用星际基地来扩大我们的控制范围。

source: Newly discovered records reveal the Navigators' desperate attempt to halt the Drengin's rapid growth by concealing subspace stream entrances, shedding light on the past struggle for galactic stability and the race to develop countermeasures against this formidable threat.
chinese: 新发现的记录揭示了航海者们试图阻止德令哈的快速发展的绝望尝试，他们隐瞒了次空间流入口，这使我们对过去的银河稳定斗争和开发对抗这个强大威胁的对策竞赛有了更深的了解。

source: The once-prominent Thalan Empire has mysteriously vanished from the galactic scene after nearly a century of influence, leaving the interstellar community puzzled and searching for answers to their sudden disappearance.
chinese: 曾经显赫一时的萨兰帝国，在接近一个世纪的影响力后，神秘地从银河系消失，使得星际社区困惑不解，寻找他们突然消失的答案。

source: Errani
chinese: 艾拉尼

source: Ferri
chinese: 费里

source: Frinzi
chinese: 弗林齐

source: Gelli
chinese: 杰利

source: Izzo
chinese: 伊佐

source: Jossa
chinese: 乔萨

source: Leoni
chinese: 雷欧尼

source: Maggi
chinese: 麦琪

source: Necci
chinese: 内西

source: Oddo
chinese: 奥多

source: Getachew
chinese: 格塔切乌

source: Tulu
chinese: 图鲁

source: Sadat
chinese: 萨达特

source: Merid
chinese: 梅里德

source: Fentaw
chinese: 芬塔乌

source: Tsega
chinese: 特塞加

source: Mesfin
chinese: 梅斯芬

source: Zewde
chinese: 泽德

source: Desta
chinese: 这个星球

source: Mahlet
chinese: 马赫莱特

source: Yawn
chinese: 哈欠

source: Saffeit
chinese: 萨菲特

source: Pollyn
chinese: 保利恩

source: Grimmure
chinese: 格林穆尔

source: Tyddui
chinese: 蒂杜伊

source: Eirppes
chinese: 艾瑞普斯

source: Yrwwan
chinese: 伊尔万

source: Oijjjel
chinese: 欧伊杰尔

source: Eiggen
chinese: 艾根

source: Aidden
chinese: 艾登

source: Meurt
chinese: 死吧

source: Croash
chinese: 克罗阿什

source: Naul
chinese: 纳乌尔

source: Daude
chinese: 达德

source: Rakotic
chinese: 拉科蒂克

source: Quen
chinese: 昆

source: Geur
chinese: 格尔

source: Lis
chinese: 莉丝

source: Elope
chinese: 私奔

source: Mue
chinese: 慕埃

source: Kreng
chinese: 克伦格

source: Marcel
chinese: 马塞尔

source: Mator
chinese: 马托尔

source: Drogor
chinese: 德罗戈尔

source: Anthys
chinese: 安西斯

source: Azden
chinese: 阿兹登

source: Bois
chinese: 木材

source: Leesh
chinese: 利什

source: Sharde
chinese: 碎片

source: Vertrar
chinese: 维特拉尔

source: Sarna
chinese: 萨尔纳

source: Mak
chinese: 马克

source: Pont
chinese: 桥

source: Dian
chinese: 点

source: Melot
chinese: 梅洛特

source: Elmin
chinese: 艾尔敏

source: Stope
chinese: 停采区

source: Lash
chinese: 鞭笞

source: Kosh
chinese: 科什

source: Zeal
chinese: 热忱

source: Zool
chinese: 动物园

source: Dathbar
chinese: 达斯巴

source: Igrath
chinese: 伊格拉斯

source: Murthon
chinese: 穆尔顿

source: Quinthor
chinese: 昆索尔

source: Egbar
chinese: 艾格巴

source: Otath
chinese: 欧塔思

source: Petunar
chinese: 佩图纳尔

source: Daisor
chinese: 黛索尔

source: Melthor
chinese: 梅尔索尔

source: Dracor
chinese: 德拉科尔

source: Kibath
chinese: 基巴斯

source: Randoth
chinese: 兰多斯

source: Rrah
chinese: 啰

source: Yuigrah
chinese: 尤伊格拉

source: Grendon
chinese: 格伦顿

source: Dinrog
chinese: 迪诺罗格

source: Mitheon
chinese: 米修恩

source: The Dim
chinese: 昏暗的

source: The Brave
chinese: 勇敢者

source: The Smug
chinese: 自鸣得意的

source: The Clever
chinese: 机智的

source: The Cautious
chinese: 小心的

source: The Lame
chinese: 跛脚的

source: The Younger
chinese: 年轻的

source: The Diffident
chinese: 内向的人

source: The Assured
chinese: 保证的

source: The Reckless
chinese: 鲁莽者

source: The Attractive
chinese: 魅力的

source: The Round
chinese: 这个圆形

source: Revel
chinese: 启示

source: Gnash
chinese: 咬牙

source: Brag
chinese: 吹牛

source: Occim
chinese: 欧西姆

source: Mim
chinese: 模仿

source: Sol
chinese: 太阳

source: Ash
chinese: 灰烬

source: Meli
chinese: 美丽

source: Sard
chinese: 萨德
